Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-wifischedule/po/*/wifischedule.po
Languages: ko

source: Activate wifi
ko: WiFi 활성화

source: Could not find required /usr/bin/wifi_schedule.sh or /sbin/wifi
ko: 필요한 /usr/bin/wifi_schedule.sh 또는 /sbin/wifi를 찾을 수 없습니다

source: Could not find required program /usr/bin/iwinfo
ko: 필요한 프로그램 /usr/bin/iwinfo를 찾을 수 없습니다

source: Day(s) of Week
ko: 요일

source: Defines a schedule when to turn on and off wifi.
ko: WiFi를 켜고 끌 일정을 설정합니다.

source: Disable wifi forced
ko: WiFi 강제 종료

source: Disable wifi gracefully
ko: WiFi 정상 종료

source: Enable Wifi Schedule
ko: WiFi 스케줄 활성화

source: Enable logging
ko: 로그 기록 사용

source: Enable mode
ko: 이 규칙 사용

source: Force disabling wifi even if stations associated
ko: 연결 기기가 있어도 WiFi 강제 종료

source: Friday
ko: 금요일

source: Global Settings
ko: 공통 설정

source: Grant UCI access for luci-app-wifischedule
ko: luci-app-wifischedule의 UCI 접근 권한 부여

source: Manual control
ko: 수동 제어

source: Modules detected
ko: 감지된 모듈

source: Monday
ko: 월요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Schedule events
ko: 실행 일정

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: Start WiFi
ko: WiFi 시작

source: Stop Time
ko: 종료 시간

source: Stop WiFi
ko: WiFi 중지

source: Sunday
ko: 일요일

source: The value %s is invalid
ko: %s 값이 잘못되었습니다

source: Thursday
ko: 목요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Unload Modules (experimental; saves more power)
ko: 모듈 해제 (실험적 기능; 추가 절전 효과)

source: Wednesday
ko: 수요일

source: WiFi Schedule
ko: WiFi 스케줄

source: Wifi Schedule
ko: WiFi 스케줄
